Instruktur: Sekarang apa yang Anda lakukan jika Anda
memiliki perpustakaan di mana Anda tidak dapat
menginstal tipe seperti yang kita lakukan untuk Lodash, misalnya?
Untuk Lodash, untungnya kami memiliki paket tipe seperti itu, dan seperti
yang saya sebutkan, untuk
sebagian besar library pihak ketiga, Anda memilikinya,
tetapi belum tentu untuk semua.
Atau, bagaimana jika Anda memiliki beberapa kode JavaScript lainnya, katakanlah
di indeks Anda. html, Anda memiliki
beberapa kode skrip lain, yang mengeksekusi
tatapan, di mana Anda mengatur beberapa variabel global.
GLOBAL = 'INI SUDAH DIATUR' Sesuatu seperti ini
di mana Anda pada akhirnya tahu ini
akan tersedia secara global.
Seperti yang Anda ketahui, variabel yang ditambahkan seperti
ini akan ditambahkan ke objek jendela global,
dan Anda ingin memanfaatkannya
dari dalam kode TypeScript Anda.
Misalnya, di
sini jika saya ingin konsol. log(GLOBAL) seperti ini, saya
mendapatkan error di IDE saya.
Dan jika saya menjalankan tsc -w untuk memulai kompilasi, saya juga
mendapatkan error di sini.
Jadi, tidak seperti hal global itu, meskipun
kita tahu bahwa itu akan berhasil
karena indeks kita. html mendefinisikan variabel global ini.
Dan, karena kita memiliki defer pada skrip
ini, skrip ini akan dieksekusi
setelah skrip ini di bawah sana.
Dalam kasus seperti itu, Anda memiliki
sintaks lain yang tersedia di TypeScript, dan itu adalah
perintah declare yang dapat Anda gunakan.
Anda dapat mendeklarasikan variabel-variabel tertentu,
misalnya, untuk TypeScript.
Anda dapat mengatakan declare var GLOBAL dan memberitahu
TypeScript bahwa, misalnya, ini akan
menjadi string, atau bahwa ini adalah apa saja.
Ini pada dasarnya memberi tahu
TypeScript, "Jangan khawatir, ini akan
ada," dan jika kita menyimpan ini,
dan saya keluar dari compiler ini dan menggunakan webpack sebagai
gantinya, kita melihat output ini di halaman kita, karena
secara teknis berfungsi, dan dengan
mendeklarasikan var, kita
juga memberi tahu TypeScript bahwa ini ada.
Sekarang saya akan menghapus dmidecode
ini di sini, tetapi menyadari declare, kata
kunci ini, perintah ini penting.
Ini memungkinkan Anda untuk mendeklarasikan fitur atau variabel TypeScript
di mana Anda tahu bahwa mereka ada atau membiarkan TypeScript
tahu tentang paket, variabel global secara umum, yang
tidak dapat diketahui oleh Typescript, tetapi Anda sebagai pengembang
tahu bahwa mereka akan ada di sana.